---
title: 天行九歌经典语录
categories: 
- - 经典语录
tags: 
  - 经典语录
  - 天行九歌
---
十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。

你的眼睛很美，但是涟漪深处往往隐藏着危险的漩涡。

不登上悬崖，又怎能领略一览众山的绝顶风光。行万里路，才能见天地之广阔。………《天行九歌》

1、秦时升明月，天行颂九歌。

2、也许我该出发了！ ----韩非

3、在最深沉的夜里，连自己的影子都会离你而去。 ----江左煤狼

4、天空没有痕迹，风雨已在心中。

5、你如果不是疯子，就是有胆子

6、每一把有故事的剑都如一首歌 随着时间的流逝 曲终人散 归于尘土 你们的相遇是一段奇缘 你们的相处又会吟唱出怎样的一曲长歌 这把剑 它的名字叫做 逆鳞

7、我知道他一向很酷，但是他需要用摔别人心爱的杯子来证明吗 ----韩非

8、不敢妄言是懂得分寸

9、水面的涟漪虽然暂时消散了，但是仍会有人记得，风曾经吹过。

10、在这个世上，有些事情看似有利实则无利，看似劣势时择优势。 ----韩非

11、夜幕降临，还不是最黑暗的时刻，因为 梦魇还没有开始 ----墨鸦

12、“把黑暗隐藏在黑夜里的人。” ----墨鸦

13、他们做的事情如果算是一首诗，那必定是一首血腥无比的诗。 ----紫女

14、新的韩国，不要做第三，看似占尽优势，其实注定死亡的人，也不要在第二个，得了一点蝇头小利而苟活之人。

15、解读我的世界非常危险，你最好小心 ----卫庄

16、翻千册案卷，迷雾遮眼心事高悬，惋叹史简笔艳。

17、热血已经不在沸腾 青春年华就像冬天的溪水被寒冰凝结 但是如果把耳朵贴近冰面 你猜会听到什么 在厚厚的冰冻下 春天还在流淌 就像你滚烫光滑充满弹性的皮肤下 我能够听到充满生命的血液在奔流 在唱着一首欢快的歌曲 如此动听 ----血衣候 白亦非

18、术以知奸，以刑止刑

这，就是流沙。 ----卫庄、韩非

19、问题是，为什么你会有女人就不是对手的可笑错觉呢！ ----紫女

20、皑皑血衣候，石上翡翠虎。

碧海潮女妖，月下蓑衣客。 ----紫女

21、攘攘生民，百越余音，是一念之慈是另有所图

功过可辨，是非难分，法度能否承受现实之重

弓形蛇影，弦短情长，鲜血将书写下谁的历史

厉厉锋芒，唇亡齿寒，谁的獠牙在黑暗里闪光?

螣蛇乘雾，往事钩沉，谁让记忆沉睡在鲜血中

荣华倏忽，浮生大梦，谁把年少就此变成永恒

镜无双面，人有异心，真相何时能流出岁月的缝隙

君子如璧，七窍玲珑，世事如棋谁来破解经纬之局

桃花灼灼，焚身之火，谁把鲜血洒在冰与火的炼狱

22、你动了紫兰轩的人，唯一的结果就是以命偿命。 ----紫女

23、韩非：子房，你真是宝。哈哈哈，如果你是个女人，我一定要把你娶回家。

张良：幸好我是男人。

24、乌云遮蔽了整个天空，闪电便已在其中酝酿。——飞行的河马

4、世界上只有两种秘密，骗自己的和以为能骗住别人的。——默默

5、身不由己的抉择是痛苦的，你看似自己做了决定，但做决定的始终是命运。——荒野猎人

6、越是充满诱惑的东西，往往会越致命，你是否还会选择——刀无言

7、天空没有痕迹，风雨已在心中。——长路

8、天地之间的无形之力，也在无形之中改变着天地。——浮歌

9、在最深沉的夜里，连自己的影子都会离你而去。——江左煤狼

10、向黑暗走去的人，或许会被黑暗吞噬，或许会化作明灯。——水云歌

11、死亡能带走生命，却带不走生命的痕迹。——泡沫

12、空谷足音，听到的却是自己的心。——诸葛菲菲

13、行走在两个世界的边缘

25、若承受不了十指连心的痛楚，就别轻易去拼凑记忆的碎片。 ----比尔

26、如果历史是一曲长歌，那么死去的灵魂是它跳动的音符。

27、没有根据的猜测反而有可能会被误导 ----卫庄

28、天地之间的无形之力，也在无形之中改变着天地。

29、向黑暗走去的人，或许会被黑暗吞噬，或许会被化作明灯。 ----水云歌

30、每一道奇怪的谜题，往往意味着一个有趣的答案。 ----韩信

